Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/40/16/56/401656.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (Emphasis mine.)
ja: (私が強調します)
zh_cn: (强调是我的)。

source: <a href="http://php.net/sha1">SHA1</a> and a salt should suffice (depending, naturally, on whether you are coding something for <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/United_States_Bullion_Depository">Fort Knox</a> or a login system for your shopping list) for the foreseeable future. If SHA1 isn't good enough for you, use <a href="http://php.net/manual/en/function.hash.php">SHA256</a>.
ja: <a href="http://php.net/sha1">SHA1</a>とソルトで十分なはずです（当然、 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/United_States_Bullion_Depository">Fort Knox</a>用にコーディングするか、ショッピングリスト用のログインシステムにコーディングするかによって異なります）。 SHA1では不十分な場合は、 <a href="http://php.net/manual/en/function.hash.php">SHA256を</a>使用してください 。
ko: 가까운 미래에는 <a href="http://php.net/sha1">SHA1</a> 과 소금이 충분해야합니다 (당연히 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/United_States_Bullion_Depository">Fort Knox</a> 용 코드를 코딩하는지 또는 쇼핑 목록을위한 로그인 시스템에 따라). SHA1이 충분하지 않으면 <a href="http://php.net/manual/en/function.hash.php">SHA256을</a> 사용하십시오.
zh_cn: 在可预见的将来， <a href="http://php.net/sha1">SHA1</a>和一种盐就足够了（自然而然地取决于您是为<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/United_States_Bullion_Depository">Fort Knox</a>编码还是为购物清单输入登录系统）。 如果SHA1对您来说不够好，请使用<a href="http://php.net/manual/en/function.hash.php">SHA256</a> 。

source: <a href="http://xkcd.com/936/">Entropy</a>. (Not that I fully subscribe to Randall's viewpoint.)
ja: <a href="http://xkcd.com/936/">エントロピー</a> 。 （私がRandallの視点に完全に同意しているわけではありません。）
ko: <a href="http://xkcd.com/936/">엔트로피</a> . (난 랜달의 관점에 전적으로 동의하지는 않는다.)
zh_cn: <a href="http://xkcd.com/936/">熵</a> 。 （并不是我完全赞同兰德尔的观点。）

source: <a href="https://stackoverflow.com/questions/1581610/how-can-i-store-my-users-passwords-safely/1581919#1581919">excellent answer</a> with more about why <code>password_hash()</code> or <code>phpass</code> are the best way to go.
ja: <code>password_hash()</code> または <code>phpass</code> が最適な方法である理由についての詳しい<a href="https://stackoverflow.com/questions/1581610/how-can-i-store-my-users-passwords-safely/1581919#1581919">回答</a> 。
ko: <code>password_hash()</code> 또는 <code>phpass</code> 가 가장 좋은 방법 인 이유에 대한 <a href="https://stackoverflow.com/questions/1581610/how-can-i-store-my-users-passwords-safely/1581919#1581919">훌륭한 답변</a> .
zh_cn: 关于为何 <code>password_hash()</code> 或 <code>phpass</code> 是最佳方式的更多信息，这是一个<a href="https://stackoverflow.com/questions/1581610/how-can-i-store-my-users-passwords-safely/1581919#1581919">很好的答案</a> 。

source: <a href="https://www.nccgroup.trust/us/about-us/newsroom-and-events/blog/2015/march/enough-with-the-salts-updates-on-secure-password-schemes/">good blog article</a> giving recommmended 'work factors' (number of iterations) for main algorithms including bcrypt, scrypt and PBKDF2.
ja: bcrypt、scrypt、PBKDF2などの主要なアルゴリズムに推奨される「作業係数」（反復回数）を示す<a href="https://www.nccgroup.trust/us/about-us/newsroom-and-events/blog/2015/march/enough-with-the-salts-updates-on-secure-password-schemes/">優れたブログ記事</a> 。
ko: bcrypt, scrypt 및 PBKDF2를 포함한 주요 알고리즘에 대해 권장되는 '작업 요소'(반복 횟수)를 제공하는 <a href="https://www.nccgroup.trust/us/about-us/newsroom-and-events/blog/2015/march/enough-with-the-salts-updates-on-secure-password-schemes/">좋은 블로그 기사</a> .
zh_cn: <a href="https://www.nccgroup.trust/us/about-us/newsroom-and-events/blog/2015/march/enough-with-the-salts-updates-on-secure-password-schemes/">一篇不错的博客文章</a> ，为bcrypt，scrypt和PBKDF2等主要算法提供了建议的&ldquo;工作因子&rdquo;（迭代次数）。

source: <code>password_get_info()</code> - returns information about the given hash
ja: <code>password_get_info()</code> -指定されたハッシュに関する情報を返します
ko: <code>password_get_info()</code> -주어진 해시에 대한 정보를 반환
zh_cn: <code>password_get_info()</code> -返回有关给定哈希的信息

source: <code>password_hash()</code> - creates a password hash
ja: <code>password_hash()</code> -パスワードハッシュを作成する
ko: <code>password_hash()</code> -비밀번호 해시를 만듭니다.
zh_cn: <code>password_hash()</code> -创建密码哈希

source: <code>password_needs_rehash()</code> - checks if the given hash matches the given options. Useful to check if the hash conforms to your current technique/cost scheme allowing you to rehash if necessary
ja: <code>password_needs_rehash()</code> -指定されたハッシュが指定されたオプションと一致するかどうかを確認します。 ハッシュが現在の手法/コストスキームに準拠しているかどうかを確認するのに役立ち、必要に応じてハッシュを再作成できます。
ko: <code>password_needs_rehash()</code> -주어진 해시가 주어진 옵션과 일치하는지 확인합니다. 해시가 현재 기술 / 비용 체계를 준수하는지 확인하여 필요한 경우 다시 해시 할 수 있습니다.
zh_cn: <code>password_needs_rehash()</code> -检查给定的哈希值是否与给定的选项匹配。 有用的检查哈希是否符合您当前的技术/成本方案，允许您在必要时重新哈希

source: <code>password_verify()</code> - verifies that a password matches a hash
ja: <code>password_verify()</code> -パスワードがハッシュと一致することを確認する
ko: <code>password_verify()</code> -암호가 해시와 일치하는지 확인
zh_cn: <code>password_verify()</code> -验证密码是否与哈希匹配

source: <em>Related questions that don't quite cover my question:</em>
ja: <em>私の質問を完全にカバーしない関連質問：</em>
ko: <em>내 질문에 잘 맞지 않는 관련 질문 :</em>
zh_cn: <em>尚未完全涵盖我的问题的相关问题：</em>

source: <em>USERS CREATING PASSWORDS</em>
ja: <em>パスワードを作成するユーザー</em>
ko: <em>비밀번호를 만드는 사용자</em>
zh_cn: <em>用户创建密码</em>

source: <strong>DISCLAIMER</strong>: This answer was written in 2008.
ja: <strong>免責事項</strong> ：この回答は2008年に書かれました。
ko: <strong>면책 조항</strong> :이 답변은 2008 년에 작성되었습니다.
zh_cn: <strong>免责声明</strong> ：该答案写于2008年。

source: <strong>Quick self-test:</strong> what is password stretching and how many iterations should you use? If you don't know the answer, you should use <code>password_hash()</code>, as password stretching is now a critical feature of password mechanisms due to much faster CPUs and the use of <a href="http://blog.crackpassword.com/2012/07/accelerating-password-recovery-the-addition-of-fpga/">GPUs and FPGAs</a> to crack passwords at rates of <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Password_cracking#Time_needed_for_password_searches">billions of guesses per second</a> (with GPUs).
ja: <strong>クイックセルフテスト：</strong>パスワードストレッチングとは何ですか？また、何回反復する必要がありますか？ 答えがわからない場合は、 <code>password_hash()</code> を使用する必要があります。これは、CPUの高速化と、 <a href="http://blog.crackpassword.com/2012/07/accelerating-password-recovery-the-addition-of-fpga/">GPUおよびFPGA</a>を使用<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Password_cracking#Time_needed_for_password_searches">して1秒あたり数十億回の推測</a>でパスワードを解読するため、パスワードメカニズムの重要な機能であるためです。 （GPUを使用）。
ko: <strong>빠른 자체 테스트 :</strong> 비밀번호 확장이란 무엇이며 얼마나 많은 반복을 사용해야합니까? 답을 모른다면 <code>password_hash()</code> 사용해야 합니다. 암호 확장은 이제 훨씬 더 빠른 CPU와 <a href="http://blog.crackpassword.com/2012/07/accelerating-password-recovery-the-addition-of-fpga/">GPU 및 FPGA</a> 를 사용하여 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Password_cracking#Time_needed_for_password_searches">초당 수십억 번의 추측으로</a> 암호를 해독하기 때문에 암호 메커니즘의 중요한 기능이므로 암호를 사용해야합니다. (GPU 포함).
zh_cn: <strong>快速自我测试：</strong>什么是密码扩展？您应该使用多少次迭代？ 如果您不知道答案，则应使用 <code>password_hash()</code> ，因为由于CPU的运行速度更快以及使用<a href="http://blog.crackpassword.com/2012/07/accelerating-password-recovery-the-addition-of-fpga/">GPU和FPGA</a>以<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Password_cracking#Time_needed_for_password_searches">每秒数十亿次猜测的速度</a>破解密码，所以密码扩展现在是密码机制的关键功能。 （使用GPU）。

source: <strong>See also:</strong>
ja: <strong>以下も参照してください。</strong>
ko: <strong>또한보십시오:</strong>
zh_cn: <strong>也可以看看：</strong>

source: <strong>THINGS TO REMEMBER</strong>
ja: <strong>覚えておくべきこと</strong>
ko: <strong>기억해야 할 것들</strong>
zh_cn: <strong>谨记</strong>

source: A lot has been said about Password encryption for PHP, most of which is very good advice, but before you even start the process of using PHP for password encryption make sure you have the following implemented or ready to be implemented.
ja: PHP のパスワード暗号化については多くのことが言われていますが、そのほとんどは非常に良いアドバイスです。
ko: PHP의 암호 암호화에 대해 많은 의견이 있었지만 대부분의 경우 좋은 조언이지만 암호 암호화에 PHP를 사용하기 전에 다음을 구현하거나 구현할 준비가되었는지 확인하십시오.
zh_cn: 关于PHP的密码加密,已经说了很多,其中大部分都是非常好的建议,但是在开始使用PHP进行密码加密之前,请确保你已经实现或准备好了以下内容。

source: A much shorter and safer answer - <strong>don't write your own password mechanism at all</strong>, use a tried and tested mechanism.
ja: はるかに短くて安全な答え- <strong>独自のパスワードメカニズムをまったく作成せず</strong> 、実証済みのメカニズムを使用<strong>してください</strong> 。
ko: 훨씬 짧고 안전한 답변- <strong>비밀번호 메커니즘을 전혀 쓰지 말고</strong> 검증 된 메커니즘을 사용하십시오.
zh_cn: 更简短，更安全的答案- <strong>根本不要编写自己的密码机制</strong> ，而要使用经过考验的机制。

source: Also make the user create a secure password, it is simple and should always be done, the user will be grateful for it in the end.
ja: また、ユーザーが安全なパスワードを作成するように、それは簡単であり、常に行われるべきである、ユーザーは最終的にはそれのために感謝されます。
ko: 또한 사용자가 보안 암호를 만들도록하십시오. 간단하고 항상 수행해야하며 결국 사용자에게 감사드립니다.
zh_cn: 同时让用户创建一个安全密码,这很简单,应该经常做,到最后用户会很感激。

source: Also, double-hashing is generally regarded as bad method, because it diminishes the result space. All popular hashes are fixed-length. Thus, you can have only a finite values of this fixed length, and the results become less varied. This <em>could</em> be regarded as another form of salting, but I wouldn't recommend it.
ja: また、ダブルハッシュは結果スペースを減少させるため、一般に悪い方法と見なされます。 すべての一般的なハッシュは固定長です。 したがって、この固定長の有限値のみを持つことができ、結果のばらつきは少なくなります。 これ<em>は</em>別の形の塩漬けと見なす<em>こと</em>も<em>でき</em>ますが、お勧めしません。
ko: 또한 이중 해싱은 일반적으로 결과 공간이 줄어들 기 때문에 잘못된 방법으로 간주됩니다. 모든 인기있는 해시는 고정 길이입니다. 따라서이 고정 길이의 유한 값만 가질 수 있으며 결과의 변동이 줄어 듭니다. 이것은 다른 형태의 소금으로 간주 <em>될</em> 수 있지만 권장하지는 않습니다.
zh_cn: 同样，双重哈希通常被认为是不好的方法，因为它会减少结果空间。 所有流行的哈希都是固定长度的。 因此，您只能具有此固定长度的有限值，并且结果的变化也较少。 这<em>可以</em>被视为另一种盐腌形式，但我不建议这样做。

source: Also, should I store two fields in the database (one using MD5 and another one using SHA, for example)? Would it make it safer or unsafer?
ja: また、データベースに2つのフィールド(1つはMD5を使用して、もう1つはSHAを使用して、例えば)を格納した方がいいのでしょうか?その方が安全でしょうか、それとも安全ではないでしょうか?
ko: 또한 데이터베이스에 두 개의 필드 (예 : MD5를 사용하는 필드와 SHA를 사용하는 필드)를 저장해야합니까? 더 안전하거나 안전하지 않습니까?
zh_cn: 另外,我是否应该在数据库中存储两个字段(例如一个使用MD5,另一个使用SHA)?这样做会更安全还是不安全?

source: Always have your application have its own account to access the DB, and only give it the privileges it will need.
ja: 常にアプリケーションに独自のアカウントを持たせてDBにアクセスさせ、必要な権限だけを与えるようにしましょう。
ko: 응용 프로그램은 항상 DB에 액세스하기 위해 자신의 계정을 가지고 있어야하며 필요한 권한 만 부여하십시오.
zh_cn: 始终让你的应用程序有自己的账户来访问DB,并且只给它所需要的权限。

source: Another reason that you want a good, robust hash on a user accounts is to give you enough time to change all the passwords in the system. If your database is compromised you will need enough time to at <em>least</em> lock the system down, if not change every password in the database.
ja: ユーザーアカウントに適切で堅牢なハッシュが必要なもう1つの理由は、システム内のすべてのパスワードを変更するのに十分な時間を与えるためです。 データベースが危険にさらされている場合、データベースのすべてのパスワードを変更しない場合でも、 <em>少なくとも</em>システムをロックダウンするのに十分な時間が必要です。
ko: 사용자 계정에서 강력하고 강력한 해시를 원하는 또 다른 이유는 시스템의 모든 암호를 변경할 수있는 충분한 시간을 제공하기 위해서입니다. 데이터베이스가 손상된 경우 데이터베이스의 모든 비밀번호를 변경하지 않으면 시스템을 잠그는 데 충분한 시간이 필요합니다.
zh_cn: 您想要对用户帐户进行良好而可靠的哈希处理的另一个原因是，给您足够的时间来更改系统中的所有密码。 如果您的数据库遭到破坏，您将需要足够的时间<em>至少</em>锁定系统，如果不更改数据库中的每个密码。

source: As of PHP 5.5, PHP has simple, secure functions for hashing and verifying passwords, <a href="http://php.net/manual/en/function.password-hash.php">password_hash()</a> and <a href="http://php.net/manual/en/function.password-verify.php">password_verify()</a>
ja: PHP 5.5以降、PHPにはパスワードのハッシュ化と検証のためのシンプルで安全な関数、 <a href="http://php.net/manual/en/function.password-hash.php">password_hash（）</a>と<a href="http://php.net/manual/en/function.password-verify.php">password_verify（）が</a>あります。
ko: PHP 5.5부터 PHP는 암호 해시 및 확인을위한 간단하고 안전한 함수, <a href="http://php.net/manual/en/function.password-hash.php">password_hash ()</a> 및 <a href="http://php.net/manual/en/function.password-verify.php">password_verify ()를 가지고 있습니다.</a>
zh_cn: 从PHP 5.5开始，PHP具有简单，安全的功能，用于哈希和验证密码， <a href="http://php.net/manual/en/function.password-hash.php">password_hash（）</a>和<a href="http://php.net/manual/en/function.password-verify.php">password_verify（）</a>

source: At the moment these functions accept the PASSWORD_BCRYPT and PASSWORD_DEFAULT password constants, which are synonymous at the moment, the difference being that PASSWORD_DEFAULT "may change in newer PHP releases when newer, stronger hashing algorithms are supported." Using PASSWORD_DEFAULT and password_needs_rehash() on login (and rehashing if necessary) should ensure that your hashes are reasonably resilient to brute-force attacks with little to no work for you.
ja: 現時点では、これらの関数はパスワード定数 PASSWORD_BCRYPT および PASSWORD_DEFAULT を受け付けており、これらは同義です。ログイン時にPASSWORD_DEFAULTとpassword_needs_rehash()を使用することで(必要に応じて再ハッシュを行うことで)、ハッシュはブルートフォース攻撃に耐えられるようになります。
ko: 현재이 함수는 PASSWORD_BCRYPT 및 PASSWORD_DEFAULT 비밀번호 상수를 허용합니다. 이는 현재 동의어이며, PASSWORD_DEFAULT는 "보다 새롭고 강력한 해싱 알고리즘이 지원 될 때 최신 PHP 릴리스에서 변경 될 수 있습니다." 로그인시 PASSWORD_DEFAULT 및 password_needs_rehash ()를 사용하고 (필요한 경우 리 해싱) 해시가 거의 또는 전혀 작동하지 않는 무차별 대입 공격에 합리적으로 탄력성을 갖도록해야합니다.
zh_cn: 目前,这些函数接受 PASSWORD_BCRYPT 和 PASSWORD_DEFAULT 两种密码常数,它们是目前的同义词,不同的是 PASSWORD_DEFAULT "在较新的 PHP 版本中,当支持较新的、更强的散列算法时,PASSWORD_DEFAULT 可能会改变。在登录时使用 PASSWORD_DEFAULT 和 password_needs_rehash()(如果有必要的话,可以重新进行散列)应该可以确保你的散列算法对蛮力攻击有一定的抵抗力,而且几乎不需要你做任何工作。

source: Average practices
ja: 平均的な実践
ko: 평균 관행
zh_cn: 平均做法

source: Bcrypt and <a href="http://www.tarsnap.com/scrypt.html">scrypt</a> are the current best practices. <a href="http://www.tarsnap.com/scrypt.html">Scrypt</a> will be better than bcrypt in time, but it hasn't seen adoption as a standard by Linux/Unix or by webservers, and hasn't had in-depth reviews of its algorithm posted yet. But still, the future of the algorithm does look promising. If you are working with Ruby there is an <a href="http://rubygems.org/gems/scrypt">scrypt gem</a> that will help you out, and Node.js now has its own <a href="https://npmjs.org/package/scrypt">scrypt</a> package. You can use Scrypt in PHP either via the <a href="https://pecl.php.net/package/scrypt">Scrypt</a> extension or the <a href="https://paragonie.com/book/pecl-libsodium/read/07-password-hashing.md">Libsodium</a> extension (both are available in PECL).
ja: Bcryptと<a href="http://www.tarsnap.com/scrypt.html">scrypt</a>は現在のベストプラクティスです。 <a href="http://www.tarsnap.com/scrypt.html">Scrypt</a>は時間の経過とともにbcryptよりも優れていますが、Linux / UnixやWebサーバーによる標準としての採用は見られておらず、アルゴリズムの詳細なレビューはまだ投稿されていません。 しかし、それでも、アルゴリズムの将来は有望に見えます。 Rubyを使用している場合は、それを支援する<a href="http://rubygems.org/gems/scrypt">scrypt gem</a>があり、Node.jsには独自の<a href="https://npmjs.org/package/scrypt">scrypt</a>パッケージがあります。 PHPでScryptを使用するには、 <a href="https://pecl.php.net/package/scrypt">Scrypt</a>拡張機能または<a href="https://paragonie.com/book/pecl-libsodium/read/07-password-hashing.md">Libsodium</a>拡張機能を使用します（どちらもPECLで使用できます）。
ko: Bcrypt와 <a href="http://www.tarsnap.com/scrypt.html">Scrypt</a> 는 현재 모범 사례입니다. <a href="http://www.tarsnap.com/scrypt.html">Scrypt</a> 는 시간에 비해 bcrypt보다 낫지 만 Linux / Unix 또는 웹 서버에서 표준으로 채택하지 않았으며 아직 알고리즘에 대한 심층적 인 검토를하지 않았습니다. 그러나 여전히 알고리즘의 미래는 유망 해 보입니다. Ruby로 작업하는 경우 도움이되는 <a href="http://rubygems.org/gems/scrypt">scrypt gem</a> 이 있으며 Node.js에는 자체 <a href="https://npmjs.org/package/scrypt">scrypt</a> 패키지가 있습니다. <a href="https://pecl.php.net/package/scrypt">Scrypt</a> 확장 또는 <a href="https://paragonie.com/book/pecl-libsodium/read/07-password-hashing.md">Libsodium</a> 확장을 통해 PHP에서 Scrypt를 사용할 수 있습니다 (둘 다 PECL에서 사용 가능).
zh_cn: Bcrypt和<a href="http://www.tarsnap.com/scrypt.html">scrypt</a>是当前的最佳实践。 <a href="http://www.tarsnap.com/scrypt.html">Scrypt</a>在时间上会比bcrypt更好，但是它尚未被Linux / Unix或Web服务器视为采用标准，并且尚未对其算法进行深入审查。 但是，该算法的未来看起来确实很有希望。 如果您使用Ruby，那么有一个<a href="http://rubygems.org/gems/scrypt">scrypt gem</a>可以为您提供帮助，而Node.js现在拥有自己的<a href="https://npmjs.org/package/scrypt">scrypt</a>包。 您可以通过<a href="https://pecl.php.net/package/scrypt">Scrypt</a>扩展或<a href="https://paragonie.com/book/pecl-libsodium/read/07-password-hashing.md">Libsodium</a>扩展（在PECL中都可用）在PHP中使用Scrypt。

source: Best practices
ja: ベストプラクティス
ko: 모범 사례
zh_cn: 最佳做法

source: But suppose that you cannot use bcrypt or PHPASS at all. What then?
ja: しかし、仮に bcrypt や PHPASS が全く使えないとします。その場合はどうすればいいのでしょうか?
ko: 그러나 bcrypt 또는 PHPASS를 전혀 사용할 수 없다고 가정하십시오. 그럼 뭐야?
zh_cn: 但假设你根本无法使用bcrypt或PHPASS。那怎么办?

source: By default it used strongest available encryption that is implemented in Phpass, which is <code>bcrypt</code> and falls back to other encryptions down to MD5 to provide backward compatibility to frameworks like Wordpress.
ja: デフォルトでは、Phpassに実装されている使用可能な最も強力な暗号化を使用しました。これは <code>bcrypt</code> であり、他の暗号化からMD5にフォールバックして、Wordpressなどのフレームワークに下位互換性を提供します。
ko: 기본적으로 Phpass에서 구현 된 가장 강력한 암호화를 사용했습니다.이 암호는 <code>bcrypt</code> 이며 다른 암호화로 MD5로 대체 되어 Wordpress와 같은 프레임 워크와의 호환성을 제공합니다.
zh_cn: 默认情况下，它使用Phpass中实现的最强大的可用加密，该加密是 <code>bcrypt</code> 并回退到MD5的其他加密，以向与Wordpress等框架兼容。

source: Coming in PHP 5.5 is a <a href="http://php.net/manual/en/ref.password.php">full password protection library</a> that abstracts away any pains of working with bcrypt. While most of us are stuck with PHP 5.2 and 5.3 in most common environments, especially shared hosts, @ircmaxell has built a <a href="https://github.com/ircmaxell/password_compat">compatibility layer</a> for the coming API that is backward compatible to PHP 5.3.7.
ja: PHP 5.5で登場するのは、bcryptでの作業の苦痛を取り除く<a href="http://php.net/manual/en/ref.password.php">完全なパスワード保護ライブラリ</a>です。 私たちのほとんどは、ほとんどの一般的な環境、特に共有ホストでPHP 5.2と5.3を使い続けていますが、@ ircmaxellは、PHP 5.3.7と下位互換性のあるAPIの<a href="https://github.com/ircmaxell/password_compat">互換性レイヤー</a>を構築しています。
ko: PHP 5.5는 <a href="http://php.net/manual/en/ref.password.php">완전한 암호 보호 라이브러리</a> 로, bcrypt 작업의 어려움을 없애줍니다. @ircmaxell은 대부분의 일반적인 환경, 특히 공유 호스트에서 PHP 5.2 및 5.3을 사용하고 있지만 @ircmaxell은 PHP 5.3.7과 호환되는 향후 API에 대한 <a href="https://github.com/ircmaxell/password_compat">호환성 계층</a> 을 구축했습니다.
zh_cn: PHP 5.5中引入了一个<a href="http://php.net/manual/en/ref.password.php">完整的密码保护库</a> ，该库抽象了使用bcrypt的所有麻烦。 虽然我们大多数人在最常见的环境（尤其是共享主机）中都坚持使用PHP 5.2和5.3，但是@ircmaxell为即将到来的API构建了一个<a href="https://github.com/ircmaxell/password_compat">兼容层</a> ，该层向后兼容PHP 5.3.7。

source: Cryptography Recap &amp; Disclaimer
ja: 暗号の要約と免責事項
ko: 암호화 요약 및 면책
zh_cn: 密码学回顾与免责声明

source: Don't limit the length of a password. If your users want a sentence with supercalifragilisticexpialidocious in it, don't prevent them from using it.
ja: パスワードの長さを制限しないでください。あなたのユーザーがsupercalifragilagilisticexpialidociousを含む文章を欲しがっているなら、それを使用することを妨げないようにしましょう。
ko: 비밀번호 길이를 제한하지 마십시오. 사용자가 supercalifragilisticexpialidocious가 포함 된 문장을 원한다면 사용하지 마십시오.
zh_cn: 不要限制密码的长度。如果你的用户想让你的用户在里面有一句话是超级califragilisticexpialidocious,不要阻止他们使用。

source: Don't limit what characters users can enter for passwords. Only idiots do this.
ja: パスワードにユーザーが入力できる文字数を制限しないでください。こんなことをするのはバカだけ。
ko: 사용자가 비밀번호로 입력 할 수있는 문자를 제한하지 마십시오. 바보 만이 일을합니다.
zh_cn: 不要限制用户可以输入的密码字符。只有白痴才会这样做。

source: Don't mix <a href="http://blog.ircmaxell.com/2015/03/security-issue-combining-bcrypt-with.html">bcrypt and with the <em>raw</em> output of hash()</a>, either use hex output or base64_encode it. (This applies to any input that may have a rogue <code>\0</code> in it, which can seriously weaken security.)
ja: <a href="http://blog.ircmaxell.com/2015/03/security-issue-combining-bcrypt-with.html">bcryptとhash（）の<em>生の</em>出力を</a>混在させないでください。16進出力を使用するか、base64_encodeを使用してください。 （これは、不正な <code>\0</code> れている可能性のあるすべての入力に適用され、セキュリティが著しく低下する可能性があります。）
ko: <a href="http://blog.ircmaxell.com/2015/03/security-issue-combining-bcrypt-with.html">bcrypt와 hash ()의 <em>원시</em> 출력을</a> 혼합하지 마십시오. 16 진수 출력 또는 base64_encode를 사용하십시오. (이는 불량 <code>\0</code> 을 가질 수있는 모든 입력에 적용되며, 이는 보안을 심각하게 약화시킬 수 있습니다.)
zh_cn: 不要将<a href="http://blog.ircmaxell.com/2015/03/security-issue-combining-bcrypt-with.html">bcrypt与hash（）的<em>原始</em>输出</a>混合使用，请使用十六进制输出或base64_encode对其进行编码。 （这适用于其中可能包含流氓 <code>\0</code> 任何输入，这会严重削弱安全性。）

source: Don't strip or escape HTML and special characters in the password.
ja: パスワードのHTMLや特殊文字を剥がしたり、エスケープしたりしないでください。
ko: 비밀번호에서 HTML 및 특수 문자를 제거하거나 이스케이프 처리하지 마십시오.
zh_cn: 不要在密码中剥离或转义HTML和特殊字符。

source: EDIT: I just realised that this is mentioned briefly in Robert K's answer. I'll leave this answer here since I think it provides a bit more information about how it works and the ease of use it provides for those who don't know security.
ja: EDIT:今気がついたのですが、Robert Kさんの回答の中でこのことが簡単に触れられています。この回答は、セキュリティを知らない人のために、その仕組みや使いやすさについて、もう少し詳しい情報を提供してくれると思うので、ここに残しておきます。
ko: 편집 : 나는 이것이 Robert K의 대답에 간략하게 언급되어 있음을 깨달았습니다. 이 답변은 작동 방식과 보안을 모르는 사람들에게 제공하는 사용 편의성에 대해 조금 더 많은 정보를 제공한다고 생각하므로 여기에 남겨 두겠습니다.
zh_cn: EDIT:我刚刚意识到,在Robert K的回答中提到了这个问题。我把这个答案留在这里,因为我认为它提供了更多关于它的工作原理和它为不懂安全的人提供的易用性的信息。

source: Finally, no matter the security measures you take nothing is 100% secure, the more advanced the technology to protect becomes the more advanced the attacks become. But following these steps will make your site more secure and far less desirable for attackers to go after.
ja: 最後に、どのようなセキュリティ対策を講じても、100%安全なものはありません。しかし、これらのステップに従うことで、あなたのサイトはより安全になり、攻撃者にとってははるかに望ましくないものになります。
ko: 마지막으로, 아무 것도 취하지 않는 보안 조치가 100 % 안전하더라도 보호하는 기술이 향상 될수록 공격이 더욱 발전합니다. 그러나이 단계를 따르면 사이트를보다 안전하고 안전하게 공격자가 방문하는 것이 훨씬 바람직하지 않게됩니다.
zh_cn: 最后,无论你采取什么安全措施都不是100%安全的,保护技术越先进,攻击就会变得越先进。但遵循这些步骤,会让你的网站更安全,也更不容易被攻击者盯上。

source: Follow the same guidelines as with all good passwords. Also don't reuse the same password on any SERVER or DB accounts on the same system.
ja: すべての良いパスワードと同じガイドラインに従ってください。また、同じシステム上のサーバーやDBアカウントで同じパスワードを再利用しないでください。
ko: 모든 올바른 비밀번호와 동일한 지침을 따르십시오. 또한 동일한 시스템의 SERVER 또는 DB 계정에서 동일한 비밀번호를 재사용하지 마십시오.
zh_cn: 遵循与所有好的密码相同的准则。另外,不要在同一系统中的任何SERVER或DB账户上重复使用相同的密码。

source: For all that is good in the world do not use the username admin, root or something similar. Also if you are on a unix based system DO NOT make the root account login accessible, it should always be sudo only.
ja: 世界のすべての良いことのために、ユーザー名をadmin、root、またはそれに似たものを使用しないでください。また、Unixベースのシステムを使用している場合は、rootアカウントのログインにアクセスできるようにしないでください。
ko: 세계에서 좋은 모든 사용자 이름 admin, root 또는 이와 유사한 것을 사용하지 마십시오. 또한 유닉스 기반 시스템을 사용하는 경우 루트 계정 로그인에 액세스 할 수 없도록 설정하면 항상 sudo 전용이어야합니다.
zh_cn: 对于世界上所有的好东西,不要使用admin、root或类似的用户名。另外,如果你是基于unix系统,请不要让root账户登录,应该只用sudo。

source: For example, you can <a href="http://arstechnica.com/security/2012/12/25-gpu-cluster-cracks-every-standard-windows-password-in-6-hours/">crack all 8-character Windows passwords in 6 hours</a> using 25 GPUs installed in 5 desktop PCs. This is brute-forcing i.e. enumerating and checking <em>every 8-character Windows password</em>, including special characters, and is not a dictionary attack. That was in 2012, as of 2018 you could use fewer GPUs, or crack faster with 25 GPUs.
ja: たとえば、5台のデスクトップPCにインストールされた25個のGPUを使用<a href="http://arstechnica.com/security/2012/12/25-gpu-cluster-cracks-every-standard-windows-password-in-6-hours/">すると、8文字のWindowsパスワードすべてを6時間で解読</a>できます。 これはブルートフォースです。つまり、特殊文字を含む<em>すべての8文字のWindowsパスワードを</em>列挙およびチェックするものであり、辞書攻撃ではありません。 それは2012年のことでしたが、2018年の時点で、使用するGPUの数を減らすか、25のGPUでクラックを高速化できました。
ko: 예를 들어, 5 대의 데스크탑 PC에 설치된 25 개의 GPU를 사용하여 <a href="http://arstechnica.com/security/2012/12/25-gpu-cluster-cracks-every-standard-windows-password-in-6-hours/">6 시간 안에 8 자의 Windows 암호를 모두 해독</a> 할 수 있습니다. 이는 특수 문자를 포함하여 <em>모든 8 자 Windows 암호를</em> 열거하고 확인하는 무차별 강제이며 사전 공격이 아닙니다. 2018 년 기준으로, 2018 년 현재 GPU를 더 적게 사용하거나 25 개의 GPU로 더 빨리 크랙 할 수 있습니다.
zh_cn: 例如，您可以使用5台台式计算机中安装的25个GPU <a href="http://arstechnica.com/security/2012/12/25-gpu-cluster-cracks-every-standard-windows-password-in-6-hours/">在6小时内破解所有8个字符的Windows密码</a> 。 这是蛮横的，即枚举和检查<em>每个8个字符的Windows密码</em> （包括特殊字符），而不是字典攻击。 那是在2012年，到2018年，您可以使用更少的GPU，或者使用25个GPU更快地破解。

source: Future Practices
ja: 今後の実践
ko: 미래의 관행
zh_cn: 今后的做法

source: Google says SHA256 is available to PHP.
ja: Googleによると、PHPではSHA256が利用可能だそうです。
ko: 구글은 SHA256이 PHP에서 사용 가능하다고 말합니다.
zh_cn: 谷歌表示,SHA256对PHP是可用的。

source: Here is a PHP class that creates a hash and salt for a password easily
ja: パスワードのハッシュとソルトを簡単に作成するPHPクラスは以下の通りです。
ko: 다음은 비밀번호에 쉽게 해시와 솔트를 생성하는 PHP 클래스입니다.
zh_cn: 这里有一个PHP类,可以为密码创建一个散列和盐,很容易就能创建一个密码的散列和盐

source: How would you implement salted passwords in Tomcat 5.5
ja: Tomcat 5.5で塩漬けパスワードを実装するには?
ko: Tomcat 5.5에서 소금에 절인 암호를 어떻게 구현 하시겠습니까?
zh_cn: 如何在Tomcat 5.5中实现盐化密码?
